Aaliyah belajar bahwa ia perlu mendefinisikan tujuan yang realistis
untuk waktu yang tersedia bagi rapat itu.
Tidak semua hal bisa diselesaikan dalam 30 menit atau satu jam.
Dan secara praktis, sangat penting agar kita tidak mencoba menjejalkan segalanya ke dalam satu rapat.
Penting untuk mendefinisikan tujuan Anda
dengan jelas, dan memastikan Anda realistis tentang apa yang bisa dicapai dalam rentang waktu tertentu.
Jauh lebih baik memiliki tujuan yang jelas dan terarah,
di mana orang-orang masuk ke rapat dengan memahami
apa yang sedang terjadi, dan keluar dari rapat dengan serangkaian tindakan dan komitmen yang jelas.
Anda selalu bisa mengatur rapat tambahan, atau rapat di lain waktu, untuk membahas topik lainnya.
Tetapi mencoba melakukan terlalu banyak dalam satu rapat hanyalah resep menuju kekacauan.